Diseño de la funcionalidad de la versión móvil del menú

    Consideraciones:
        - cada botón tiene su id
        - cada slider del menú tiene su id, así como clases asignadas

    Fucionalidad:
        - presionar botón para abrir
            - aparece el backdrop
            - se desplaza el menú hacia la derecha (menú completo: header y body)
            - presionar sobre cualquier botón del menú
                - desplazar a la izquierda el menú principal (fuera del contenedor)
                - desplazar a la izquierda el menú de nivel 2 seleccionado (dentro del contenedor)
                    - regresar al menú principal
                        - menú de nivel 2 se desplaza a la derecha (fuera de la vista)
                        - menu principal se desplaza a la derecha (a la vista)
                    - pulsar sobre cualquier botón del menú de nivel 2
                        - menú de nivel 2 se desplaza a la izquierda, fuera de la vista
                        - menú de nivel 3 se desplaza a la izquierda, a la vista
                            - seleccionar cualquier opción lleva a la página correspondiente
                            - volver al menú de nivel 2
            - cerrar el menú 
                - deplazar el menú hacia la izquierda (fuera de la pantalla), manteniendo su estado actual
                - desaparece el backdrop

    Técnica para ejecutar los desplazamientos que retiran y ponen los diferentes menús a la vista:
        Mediante el uso de JS se añadirán o retirarán clases del tipo .is-active y .is-waiting a los 
        elementos involucrados.

        .is-active pone el elemento en el foco
        .is-waiting pone el elemento a la izquierda del foco, a la espera de ser recuperado

        El foco es el espacio visible del menú.

        Antes, es necesario establecer el estado inicial de los distintos elementos de acuerdo a su nivel 
        en el menú:
            - menú principal:
                su estado inicial es estar visible, por tanto, transform: transition(0)
            - menú nivel 2:
                el estado inicial de esos elementos es oculto y a la derecha: transform: transition(18rem)
            - menú nivel 3:
                igual que los elementos de nivel 2: transform: transition(18rem)

        Como máximo habrá dos elementos en espera (con la clase .is-waiting): el menú principal y uno de los del nivel 2

        Por supuesto, pulsar el botón back, recuperará el menú en espera del nivel inmediatamente anterior al actual:
            - nivel actual 3 -> nivel a recuperar 2
            - nivel actual 2 -> nivel a recuperar principal
        
        La manera de identificar, o de seleccionar, mejor dicho, el elemento que debe recuperarse, será mediante el nombre 
        de la clase .is-waiting. Habrá que tener en cuenta el nivel del elemento actual.

        Otra manera sería guardar el elemento del que se procede en una variable. Se pueden guardar los identificadores de los 
        elementos en orden en un array. El array tendría dos posiciones. La primera para el identificador del menú principal y 
        la segunda para el identificador del menú de nivel dos que corresponda.

    Entorno:
        - waitingList[] vacío
        - variables para todos los elementos del menú

    Pseudocódigo:
        - inicio
            - menú abierto
                - pulsación en un botón del menu principal
                    - waitingList[].push() <- se guarda el id del menú principal
                    - se añade la clase .is-waiting al elemento del menu principal
                    - se añade la clase .is-active al elemento de menú de nivel 2
                    - pulsación en un botón del menú de nivel 2
                        - waitingList[].push() <- se guarda el id del menu de nivel 2 correspondiente
                        - se añade la clase .is-waiting al elemento del menu de nivel 2
                        - se añade la clase .is-active al elemento del menú de nivel 3
                        - pulsación en el botón de regreso
                            - se recupera el identificador del elemento de nivel 2 de waitingList[]
                            - waitingList[].pop() -> se descarta el último elemento del array
                            - se le quita la clase .is-waiting al elemento de nivel 2 (vuelve al foco desde la izquierda)
                            - se le quita la clase .is-active al elemento de nivel 3 (desaparece hacia la derecha)


    Notas:
        - en el CSS, la clase .is-active debe aparecer antes que la clase .is-waiting para que la segunda pueda sobrescribir 
        las declaraciones de la primera.
        - si lo anterior no funcionara, se puede hacer un toggle de la clase .is-active para quitarla del elemento y hacer que solo 
        tenga la clase .is-waiting.
        - todo lo descrito hasta ahora es la funcionalidad del botón back:
            - al presionar back, se debe poner en marcha una función que realice la acción descrita en el pseudocódigo

    Pseudocódigo:
        - inicio
            - abrir menú <- botón open-menu
            - pulsación sobre cualquier elemento del menú
                - guardar el id del menu de nivel anterior
            - volver al nivel anterior
                - recuperar el identificador
                - borrar el identificador
                - toggle de las clases 

    Función back:
        - parámetros:
            id del nivel anterior
            id del nivel actual
        -diseño:
            - toggle de la clase .is-waiting del anterior
            - toggle de la clase .is-active del actual


    Funcion back
        - parámetro
            menuLevels[] -> contiene las variables de los niveles, incluido el actual

        - diseño
            inicio
                si menuLevels no está vacío y estamos en el nivel 2
                    nivel2 -> se esconde
                    back -> se esconde
                    main -> aparece
                    logo -> aparece
                    elimino el id de nivel2 de menuLevels
                si no está vacío y estamos en el nivel 3
                    nivel3 -> se esconde
                    nivel2 -> aparece
                    elimino el id de nivel3 de menuLevels


