1-  Poner logotipos donde hagan falta para evitar complicaciones con otros elementos.
    Esto es porque he intentado usar un único logotipo en el html y he ido cambiando 
    su posicionamiento para adaptarlo a los distintos tamaños de la pantalla.
    El problema es que cuando hay que mezclar varias técnicas (posicionamiento, 
    añadir clases a elementos...) todo se vuelve demasiado complejo y no merece la pena 
    escribir código complicado en js cuando añadir un elemento más, en este caso, una imagen, 
    resuelve el problema.
1-Hecho

2-  Terminar el menú: hacer que cada botón lleve al submenú correspondiente.
    Poner una página con un botón enorme para regresar a la página principal 
    cuando se pulse uno de los enlaces.

3-  Hacer que la barra inferior de la cabecera permanezca pegada al borde superior 
    para que no desaparecza cuando haya desplazamiento. Versión móvil y tablet.
    En la versión de escritorio, toda la cabecera permanece fijada al borde superior 
    de la pantalla.